+++
title = "Ametalk"
description = ""
weight = 1
alwaysopen = true
+++

《**Ametalk**》（台：毒舌纠察队）是日本朝日电视台制作的综艺节目，由[搞笑艺人团体]({{< ref "搞笑艺人" >}})[雨后敢死队主持]({{< ref "雨后敢死队" >}})。其节目名称直译即为「**雨后敢死队的脱口秀**」。2003年4月7日开始播出，在2006年10月小幅更改节目名称，由「アメトーク!」改为「アメトーーク!」。节目的宣传标语是「业界内收视率第一名」。

节目内容
--------

节目的初期除了搞笑艺人之外，还有偶像、演员等各种类型的来宾登场。但在2004下半年随著搞笑风潮的兴起，开始一次邀请数组受欢迎的新进艺人，收视目标改为锁定喜欢搞笑艺人演出的观众。

著名企划
--------

演出者
------

### 主持人

-   [雨后敢死队]({{< ref "雨后敢死队" >}})（[宫迫博之]({{< ref "宫迫博之" >}})、[萤原彻]({{< ref "萤原彻" >}})）

### 主要来宾

-   [有吉弘行]({{< ref "有吉弘行" >}})
-   [猥琐冈田]({{< ref "猥琐冈田" >}})
-   [江头2:50]({{< ref "江头250" >}})
-   [UNJASH]({{< ref "UNJASH" >}})（アンジャッシュ）（[儿嶋一哉]({{< ref "儿嶋一哉" >}})、[渡部建]({{< ref "渡部建" >}})）
-   [小木矢作]({{< ref "小木矢作" >}})（おぎやはぎ）（[小木博明]({{< ref "小木博明" >}})、[矢作兼]({{< ref "矢作兼" >}})）
-   [奥黛丽]({{< ref "奥黛丽" >}})（オードリー）（[若林正恭]({{< ref "若林正恭" >}})、[春日俊彰]({{< ref "春日俊彰" >}})）
-   [桂三度]({{< ref "桂三度" >}})
-   [狩野英孝]({{< ref "狩野英孝" >}})
-   [CUNNING竹山]({{< ref "竹山隆范" >}})（[CUNNING]({{< ref "CUNNING" >}})）
-   [KYAIN]({{< ref "KYAIN" >}})（キャイ〜ン）（宇藤铃木、天野博之）
-   [小林剑道]({{< ref "小林剑道" >}})
-   [品川庄司]({{< ref "品川庄司" >}})（[品川右]({{< ref "品川右" >}})、[庄司智春]({{< ref "庄司智春" >}})）
-   [关根勤]({{< ref "关根勤" >}})
-   [大草原]({{< ref "大草原" >}})（[八木真澄]({{< ref "八木真澄" >}})、[高桥茂雄]({{< ref "高桥茂雄" >}})）
-   [千秋]({{< ref "千秋" >}})
-   [Tutorial]({{< ref "Tutorial" >}})（[德井义实]({{< ref "德井义实" >}})、[福田充德]({{< ref "福田充德" >}})）
-   [土田晃之]({{< ref "土田晃之" >}})
-   [出川哲朗]({{< ref "出川哲朗" >}})
-   [友近]({{< ref "友近" >}})
-   [中川翔子]({{< ref "中川翔子" >}})
-   [西田幸治]({{< ref "西田幸治" >}})（[笑饭]({{< ref "笑饭" >}})）
-   [博多华丸大吉]({{< ref "博多华丸大吉" >}})（[博多华丸]({{< ref "博多华丸" >}})、[博多大吉]({{< ref "博多大吉" >}})）
-   [东野幸治]({{< ref "东野幸治" >}})
-   [FUJIWARA]({{< ref "FUJIWARA" >}})（[藤本敏史]({{< ref "藤本敏史" >}})、[原西孝幸]({{< ref "原西孝幸" >}})）
-   [山崎弘也]({{< ref "山崎弘也" >}})（[不可接触]({{< ref "不可接触" >}})）
-   [田村亮]({{< ref "田村亮" >}})（[伦敦靴子1号2号]({{< ref "伦敦靴子" >}})）
-   [小岛义雄]({{< ref "小岛义雄" >}})

